Saya harap tidak ada yang menyakitimu.
Apakah mereka?
Tidak, Bu.  Nyatanya,
Tuan Yuvraj datang
menghajar mereka dan
menyelamatkan saya.
Lihat, dia terluka parah.
Saaransh.
Ikutlah denganku, sayang.
Ibumu perlu bicara
dengan Tuan Yuvraj.
Oke?
Datang.
Terima kasih, Yuvraj.
Apakah kamu baik-baik saja?
- Saya harap cedera Anda tidak serius.
Ini bukan apa-apa.
Bahkan jika aku harus menyerahkan
hidupku untuk menyelamatkan Saaransh
Saya tidak akan ragu-ragu..
- Yuvraj
Anda sangat berarti bagi kami.
Anda harusnya aman.
Terima kasih.
Saya menganggap Saaransh sebagai anak saya.
Adalah tugas saya untuk melindunginya.
Tolong jangan meremehkanku
dengan berterima kasih padaku.
Jika aku tidak bisa berterima kasih,
setidaknya aku bisa meminta maaf.
Untuk apa?
A-Sebenarnya..
Tadinya saya akan mengatakan
yang sebenarnya kepada semua orang.
Tadinya saya akan
mengungkapkan fakta itu
Bukan aku yang
menyebabkan kecelakaan
itu, tapi kamu yang
menyebabkannya.
Yuvraj, kamu..
Anda menghukum
saya untuk digantung.
Saya bingung.
Aku.. aku salah paham padamu.
aku pikir kamu..
Bahwa aku penipu,
jahat, dan merosot.
Aku memanfaatkanmu.  Dan
sekarang motifku terpenuhi
Aku memberimu hukuman mati.
Itu yang Anda pikirkan, bukan?
Apa yang kamu pikirkan?
Apa?  - Ya, Preesha, kamu salah.
Preesha, situasi
yang kamu alami..
Jika saya berada di posisi
Anda, saya akan berpikiran sama.
Saya akan merasakan hal yang sama.
Saya kurang beruntung
karena saya menerima pesan
mereka sebelum saya
dapat mencapai ruang sidang.
Seandainya aku
menerimanya nanti, aku
akan menyelamatkanmu
dan Saaransh keduanya.
Aku tidak akan membiarkan
hal buruk menimpa kalian berdua.
Sebagai hakim..
Saya bukan hakim.
Aku hanya menyukai seorang
anak laki-laki bagi orang tuamu
dan ayah dari Saaransh.
Saudaraku, aku telah menjatuhkan
hukuman mati pada Preesha.
Balas dendamku terpenuhi.
Dan aku juga memenuhi
janji yang kubuat padamu.
Saya yakin Anda dalam damai sekarang.
Tapi kenapa aku masih
merasa gelisah, Kak?
Mungkin aku belum
memaafkan diriku sendiri.
Seharusnya aku membatalkan
konsernya dan bergegas menemuimu.
Seharusnya aku tidak mempercayai siapa pun.
Tuan Rudraksh, polisi ada
di sini untuk menemui Anda.
Bolehkah saya mendudukkan mereka di aula?
Tidak, kirim mereka ke sini.
Ayah dan ibu akan
terganggu jika melihatnya.
Oke, Pak.
Aku merindukanmu, Saudaraku.
Pak Rudra, ambil ini.
Semua ini milik saudaramu.
Ini.. Mainan ini?
Kami menemukannya
di mobil saudaramu.
Oleh karena itu, kami memutuskan
untuk menyerahkannya kepada Anda.
Terima kasih.  - Oke.
'Ini adalah untuk Anda.
- Untuk saya?  Apa itu?'
'Lihatlah.
- Jam tangan yang sangat bagus!'
Rudra, aku butuh tanda tangan..
Dengan baik
ini adalah barang milik saudara.
Polisi membawa ini ke sini.
Bisakah saya menyimpannya?
“Aku tidak tertarik pada Rajeev.”
'Jadi, apa yang akan
kulakukan dengan sampah ini?'
Ya.  - Terima kasih.
Kakak ipar, mereka juga menemukan
beberapa mainan di mobilnya.
Apakah kamu tahu alasannya..
- Ya!
Rajeev telah membelinya.
Mengapa dia membeli mainan?
- Dia ingin mengadopsi anak.
T-Tapi
siapa yang menculik Saaransh?
Dan siapa
ingin membuatku digantung?
Bagaimana saya tahu, Preesha?
Sebelum saya sempat bertanya
kepada mereka, mereka melarikan diri.
Saya tidak bisa mendapatkan jawabannya.
Tapi hanya ada satu orang yang
akan senang melihatmu digantung.
Rudraksh Khurana.
'Sudah kubilang kamu
membunuh saudaraku.'
'Aku tidak akan membiarkanmu sekarang.'
'Kamu akan mati.'
'Karena kamu pantas mendapatkan ini.'
Ya, Yuvraj.
Kamu.. Kamu benar.
Rudraksh bisa jadi orangnya.
Tapi kami tidak bisa berbuat apa-apa sekarang
karena kita tidak punya bukti..
Sial..
Kami tidak punya bukti.
Terima kasih Tuhan itu
Saaransh baik-baik saja.
Seandainya terjadi sesuatu padanya
Saya tidak akan pernah bisa
hidup dengan diri saya sendiri.
Aku percaya padamu, Yuvraj.
Selama Anda berada di sana, tidak
ada bahaya yang menimpa Saaransh.
Jaga saja ibu dan ayah juga.
Saat aku pergi, mereka..
Preesha, kamu mau kemana?
Anda tidak akan kemana-mana.
Aku tidak akan membiarkanmu.
Apa menurutmu aku akan
membiarkanmu digantung?
Saya akan mencari jalan keluar.
SAYA..
Aku tidak akan membiarkanmu digantung.
Aku..
Aku pasti akan menemukan jalan keluarnya.
Mohon percaya, Preesha.
- SAYA..
Aku tahu, Yuvraj
bahwa kamu akan memberikan yang terbaik.
Dan aku tidak akan membiarkan imanku goyah.
Meski aku harus mati
Saya tidak akan mengungkapkan kebenarannya
tentang siapa yang menyebabkan kecelakaan itu.
Saya berjanji.
Silakan keluar.  Waktunya habis.
Hati-hati di jalan.
Ini disebut skakmat
mencetak sasaran dan
membunuh seratus
burung dengan satu batu!
Aku sangat jahat.
Kapan saya menjadi begitu jahat?
Kadang-kadang, saya merasa
saya adalah karakter dalam sebuah
cerita dan seorang penulis
jahat sedang menulis cerita saya.
Saya sangat jahat sehingga
saya menculik Saaransh!
Dengan serius..
Rencana yang luar biasa..
Rencana yang brilian!
Saya tahu bahwa ketika saya
akan memberikan hukuman
mati kepada Preesha, dia
akan membuka mulutnya.
Bahwa dia akan mengungkapkan kebenarannya.
Jika dia melakukan itu,
permainanku akan berakhir.
Menyelesaikan!  Tamat.
Tidak.. Saya langsung berubah
dari penjahat menjadi pahlawan.
'Kamu harus menculik anak ini.'
'Ini pembayaranmu.'
'Dan dengar, tidak ada yang akan
memukulku dengan keras.  Perjelas ini.'
'Maukah kamu melakukannya?
- Jangan khawatir.'
'Itu akan selesai.'
'Pukul aku.
Apa yang kamu lihat?'
'Aku memintamu untuk
memukulku tapi tidak di wajah.'
'Maaf pak.  - Maaf?'
'Kemana kamu akan pergi?
Beraninya kamu'
'menculik anak laki-laki yang tidak bersalah!'
'S-Saaransh!'
'Apakah kamu baik-baik saja, sayang?'
'Mereka telah menyumbat mulut bocah malang itu!'
Preesha akan mati tapi
tidak mau membuka mulutnya.
Dan dia harus mati.
Lagipula aku
memberinya hukuman mati.
Karena menyembunyikan kebenaran.
Dan saya bahkan
dibayar untuk itu.
Rp.  10 crore..
Rudraksh Khurana, aku datang.
Dia membeli semua
mainan itu sendiri.
Kau tahu, dia hanya ingin
melengkapi keluarga kita.
Itu semuanya.
Siapa yang tahu keinginan
mengadopsi anak ini
akan menjadi yang terakhir baginya?
Saya minta maaf.
Saya tidak bisa melakukan ini.  Permisi.
Kakak akan mengadopsi
seorang anak.
Kenapa kamu tidak memberitahuku, Saudaraku
bahwa kamu menginginkan seorang anak?
Tuan, Nyonya menelepon Anda.
Dia mengatakan bahwa
pengaturan untuk peringatan
itu telah dibuat dan ingin
kamu memeriksanya.
Beri tahu saya.
- Nah, pekerjaanmu sudah selesai.
Apakah kamu senang sekarang?
Saya menghukum Preesha
untuk digantung sampai mati.
Sekarang beritahu saya, kapan saya
datang untuk mengambil Rs.  10 crore?
Bukan 10 tapi 11.
Saya akan membayar Anda Rs.  Tambahan 1 crore.
Rp.  11 crore?
- Kamu harus melakukan tugas untukku.
Rudraksh, kamu lupa
bahwa aku seorang hakim.
Rp.  2 crore tambahan.
Jumlahnya Rp.  12 crore.
- Saat kamu memaksaku
Aku tidak bisa menolakmu.
Katakan padaku, apa pekerjaannya?
Baiklah.
Bangun!
- Apa yang telah terjadi?
Pakai ini dan cepat keluar.
O-Di luar?  Tetapi dimana?
Jangan bertanya.
Lakukan saja apa yang diperintahkan.
Apakah kamu melepaskanku?
Apakah mereka sudah mengabaikan hukumanku?
- Kamu akan segera tahu.
Pertama kenakan
pakaianmu dan segera keluar.
Pindahkan!
Apa yang kamu tunggu?
'Saya yakin Yuvraj
telah melakukan ini.'
"Dia mengeluarkanku dari penjara."
Mengapa kamu membawaku ke sini?
Siapa yang menelepon saya?
Kami mendapat perintah dari atas.
Kami tidak tahu apa-apa lagi.
Datang.
- Dengar, tolong beritahu aku.
Siapa yang memanggilku ke sini?
- Ya.
Terima kasih telah membawanya ke sini.
Tolong tunggu disini.
Kemana kau membawaku?
Tinggalkan aku.
Saya tidak mau pergi!
Kemana kau membawaku?
Saya akan mengatakan hal yang sama kepada Anda.
Tolong tinggalkan tanganku.
Ini adalah upacara
peringatan untuk
saudaraku orang yang kau bunuh.
Apa yang pengacara Anda katakan?
Bahwa kamu bertobat dan merasa
sedih atas kematian saudaraku?
Lihat ini!
Anda tidak hanya
membunuh saudara
saya tetapi juga
mengakhiri setiap hubungan
terhubung dengannya.
Ini.. Saudaraku.
Lihatlah dia!
Dia ingin melakukan banyak hal dalam hidup
dan mempunyai banyak mimpi.  Dia
memiliki seluruh hidupnya di depannya.
Dengan mengambil nyawanya,
Anda mengakhiri segalanya.
Ini ibuku!
Ketika dia mendengar tentang kematiannya,
dia mulai memukul dirinya sendiri.
Dia begadang sepanjang
malam mengucapkan namanya.
Dia masih menyiapkan makanan untuknya
dan menyajikannya di piring setiap hari!
Anda telah membunuh
cinta keibuannya!
Dia adalah adik iparku.
Dia menyukai warna.
Tapi kau mengambil
semua warna dari hidupnya.
Anda mengakhiri hubungan
terpenting dalam
hidupnya, suaminya!
Dan dia.. Aku belum pernah
melihatnya menangis sebelumnya.
Lihatlah dia hari ini.
Lihatlah dia!
Matanya dipenuhi kesedihan!
Dan semua orang ini.. Mereka tidak
ada hubungannya dengan saudaraku.
Tapi mereka sangat menghormatinya.
Mereka semua berduka hari ini!
Silakan tanyakan apa
yang sedang mereka alami!
Tanya mereka!
Berhenti..
Tidak, aku tidak ingin bertanya..
Tolong hentikan.
Tidak secepat itu.
Lihat wanita itu!
Dia adalah pembunuh kakakku.
Karena dialah
kalian semua ada di
sini pada upacara
peringatan kakakku!
Dia telah menghancurkan begitu banyak
nyawa hanya dengan mengambil satu nyawa!
Apakah kamu tidak
bekerja di kantor saudaraku?
Ketika ibumu menderita kanker
siapa yang memberimu
uang untuk pengobatannya?
Siapa yang membantumu?
Adikku melakukannya!  Beri tahu dia!
Ceritakan padanya tentang kakakku.
Dan kamu..
Kamu adalah penggemarnya.
Anda ingin menjadi seperti dia.
Benar?
Karena kakakku bukanlah
seorang bintang rock tapi
seorang superstar di
kehidupan nyata.  Beri tahu dia!
Beri tahu dia!
Beritahu pembunuh ini!
Hentikan.
Saya tidak ingin mendengar ini.
Saya tidak mau.
Jadi, kamu tidak
tahan.  Anda tidak
dapat menanggung
kesalahan dosa Anda!
Itu karena kamu
pantas untuk digantung.
Kamu akan mati sekarang.
Banyak orang akan berduka
atas kematian saudaraku.
Tapi tidak ada yang akan berduka atasmu.
Mereka hanya akan mengutukmu
dan menjelek-jelekkanmu.
Dan saat mereka menggantungmu
Aku akan kesana.
Aku akan melihatmu mati.
Aku akan paling mengutukmu.
Biarkan aku pergi!  Rudraksh!
Apa.. Apa yang kamu lakukan?
Mereka mengatakan bahwa orang
yang sekarat tidak pernah berbohong.
Dan Anda juga tidak akan berbohong.
Katakan padaku, bagaimana
hubunganmu dengan saudaraku?
Saya tahu Anda memerasnya,
memeras uang darinya.
Tapi kenapa?
Mengapa Anda memerasnya?
Apakah kamu berselingkuh dengannya?
Itukah sebabnya kamu memerasnya?
Apa yang kamu mengoceh?
Adikku sangat polos.
Anda menjebaknya
dengan air mata buaya Anda.
Anda adalah seorang
ahli.  Anda sangat tahu
bagaimana memanfaatkan
tipu muslihat feminin Anda.
Itu sebabnya kakak memberimu
kalung itu senilai Rs.  5 crore.
Sudah kubilang
Rajeev tidak memberiku
kalung itu tapi
Yuvraj yang memberi!
Jadi, kamu tidak akan berhenti
berbohong meskipun kamu akan mati.
Tapi aku tidak akan membiarkanmu
mati sampai aku mengetahui kebenarannya.
Mengapa kamu memeras
saudaraku?  Mengapa?
Aku..
- Kenapa kamu memerasnya?
Jika Anda menginginkan
uang, Anda bisa meminta saya.
Aku akan memberimu segalanya.
Tapi kakak tetap
memberimu uang, kan?
Lalu kenapa kamu membunuhnya?
Mengapa?
'Apa yang dia katakan?'
'Aku memerasnya?
Saya berselingkuh dengan Rajeev?'
'Mengapa dia berpikir begitu?'
'Apakah dia sudah mengetahui
bahwa Rajeev adalah ayah Saaransh?'
Jangan diam, Preesha.
Jika kamu tidak memberitahuku
Saya tidak akan menunggu hukuman Anda.
Saya akan membunuhmu.
Pak, seorang pengacara
datang dari kantor.
Dia memberikan surat ini.
Taruh di sana.  - Pak.
Katanya ini mendesak.
Anda harus segera membacanya.
'Jadi, ini keseluruhan
rencana permainanmu.'
'Karena Saaransh adalah
putra saudara laki-lakinya'
'dia akan menerima
Rs.  50 lakh per bulan'
'sampai dia berumur 21 tahun.'
'Ini adalah benang suci.
Aku membelikannya untuk ibu.'
'Itu menghilangkan semua masalahmu.'
'Kenapa kamu membuatku menangis?
Suruh saja ibu pulang.'
'Itu semuanya.'
'Lupakan ini.  Apa pun yang Anda
ceritakan kepada saya tentang Rajeev..'
'Apakah itu semua bohong?'